UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
à présent qu'on est réconciliés,
pas besoin de se faire la guerre.
- Donne ton ordre de retrait.
- D'accord.
Et n'oublie pas aussi de payer le tueur
pour le dérangement.
Pour te soutirer quelques sous,
il a dû se déguiser en chien et chanter.
Pourquoi le tueur a-t-il dû
se déguiser en chien et chanter ?
La Tueuse Treize.
C'est elle.
TREIZE - TUEUSE DE XUANWU
RANG DE TUEUR : 37
Je veux juste tuer le chef des chiens.
Hors de ma vue !
Non, je n'ai engagé qu'un seul tueur laid.
Alors, ça ne doit pas être moi.
Ce Ouaf Fou a tant d'ennemis.
Je devrais partir.
- Voyons qui osera lui faire du mal.
- Voilà !
Peu m'importe si tu veux donner ta vie.
Ouah, c'est un vrai numéro 37
sur la liste des tueurs.
On ne peut plus la retenir.
C'était moins une.
Attends, je ne suis pas Ouaf Fou.
Regarde.
Voilà qui je suis vraiment.
Désolé, tu tiens le mauvais gars.
Tu crois pouvoir me tromper
en te transformant en chien moche ?
Je ne suis pas Ouaf Fou !
Pourquoi tu ne me crois pas ?
Super invisibilité !
Pourquoi il a disparu ? Invisibilité ?
Comment ai-je pu le laisser filer ?
Comment l'expliquer à mon maître ?
L'invisibilité n'existe pas.
Ce coup-là marche à chaque fois.
Quand elle partira, je...
Encore toi ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Oh, non !
C'est malpoli de déféquer en public.
Pour un cabot, tu es plutôt rusé.
Tu as failli m'avoir.
Je suis une moitié de durian.
Je me suis déjà transformé
en tant de choses.
Pourquoi ne me crois-tu pas ?
Je ne suis pas Ouaf Fou.
Attends. J'ai quelque chose à dire.
En fait, je...
Ouah, une jolie fille !
Maintenant, je me fiche
que tu sois Ouaf Fou ou pas.
Tu vas mourir.
Je suis Tueur Sept.
Je suis 17 369e sur la liste des tueurs.
Ma spécialité, c'est les franges fines.
Mon rapport qualité-prix
et mes prix abordables
ont toujours été appréciés des villageois.
Actuellement, je suis célibataire.
Buvons un verre et partageons
notre expérience de tueurs...
Je viens de me souvenir
que j'avais un truc à faire.
Ciao ! Je t'offrirai le prochain thé.
N'oublie pas de m'appeler !
Je n'aurais jamais cru devoir utiliser
le shuriken fleur de prunier sur lui.
Il a vu mon visage,
il doit être réduit au silence.
Mon derrière est engourdi.
Il doit y avoir du poison sur le shuriken.
Oh, non. Je vais devoir recourir
au coup ultime.
Six, sept, cinq...
Allez, les ciseaux !
Plus dur à gérer,
maintenant qu'ils sont deux.
Je dois m'en charger fissa.
C'était un superbe coup. Pas mal.
Ce coup est très rapide.
Je ne peux sûrement pas le bloquer.
POULET MUSCLÉ - XIAO FEI EN RAGE
Il est si rapide !
Très bien, garde ta pauvre vie
encore quelques jours.
Viens boire le thé, à l'occasion !
Pourquoi ce tueur laid est-il ici ?
Je m'appelle Sept !
- Mon numéro...
- Sept, je te tuerai à coup sûr.